你好，欢迎我叫吉米·金梅尔我主持脱口秀节目
厨房，以前您可能会从
偏执狂，有妄想，所以我也许不参加演出，也许我在
疯狂地谈论疯狂，这个周末我们有一个重要的Lee里程碑
唐纳德·特朗普（Donald Trump）庆祝他的74岁生日，因此请打破番茄酱和
蛋糕特朗普于1946年6月14日出生，当时有一堆潮湿的奶酪薯条被击中
由佛罗里达州密歇根州的橙色闪电特朗普特朗普支持者和
阿肯色州或举办庆祝他出生的活动以及纪念他的更好方法
总统，而不是通过聚集来感染其存在的病毒
他否认这是唐纳德·特朗普的旧生日聚会之一
作为他在1994年参加的聚会的邀请，聚会的主题是特朗普
金融丛林之王，在那里您可以看到他和Marla枫树
丛林服装这张卡片之所以令人惊叹，原因很多，但这是26年前
这张卡上没有任何东西仍然存在，尸体是假的，赌场破产了
婚姻结束了，头发也消失了，即使背景中的大象也被枪杀了
总统小唐纳德（Donald Donald）杀了他，今天他忙碌了一天，但他
昨晚确实有时间发了很多推文，他在推特上发了关于
去看各州，他一定是在看电视，看过电视，因为他
发推文说，激进的左左州长杰伊·英斯利（Jay Inslee）和西雅图市长
嘲讽和玩弄我们这个伟大国家从未见过的水平
如果你不这样做的话，现在就回到你的城市，我会这不是一个丑陋的游戏
无政府主义者必须弯腰迅速行动，并且必须弯腰
西雅图市长在推特上对他说，她说回到你的掩体哦
事情一定让他发疯了，为什么他卷入了这样的一个问题，我
不知道，但他显然被弯腰的人包围着，并获得了奖项
本周最愚蠢的是特朗普的首席经济顾问拉里
当库德洛说我做到这一点时，他甚至震惊了我们中间最坚强的人
我不我不[音乐]
我再说一遍，我不先生，哦，还有一个问题，你能叫一个黑人吗？
我刚刚赢得比赛的人我是说，那是如此愚蠢，我不认为
就连唐纳德·特朗普（Donald Trump）也会这样说
冠状病毒是在三个月前被遏制的，所以他仍然在那里报告
为了工作，只有硬币另一边的最好的人在林肯那一边
在NASCAR上昨天宣布他们将不再允许同盟
在比赛中悬挂旗帜，他们发表声明说旗帜在跑
不利于为我们的粉丝提供一个友好而包容的环境，
他们的很多粉丝不喜欢你推选失败的那条推文
我不知道我很确定这次战斗的好运
邦联是这场战争的失败者，但不久之后，我们将拥有
车上的收音机播放说唱音乐哦，天哪，但我敢打赌，人们会飞
他们的彩虹旗整天是，从现在开始，纳斯卡将成为一个大
NASCAR的同志游行我50年来一直是粉丝，请远离政治
和种族问题，种族实际上就是种族，但是
这是另一项痛苦，我不会看的另一项运动，将会有很多
时光在这个美丽的国家钓鱼，和我一起度过时光
孙子们我对你好消息好朋友
十年后，您的孙子将您形容为我的种族主义爷爷，所以
NASCAR现在在打击种族主义方面比白宫做得更多，但
总统今晚要去那里，他在
达拉斯的募捐人没有面具当然不是他在参加聚会
在没有总统府的情况下，达拉斯对总统来说甚至都不是一个安全的地方
病毒，他将在新泽西州的高尔夫俱乐部度过他的一周时光，
周末在那里，您看到他同时在对抗流行病和种族主义
通过不戴面具到总统的白色高尔夫俱乐部
下一步将在塔尔萨（Tulsa）开始一系列竞选集会
预计甚至会有大周的人群欢迎，但是任何获得票证的人
必须书面同意不起诉特朗普，如果他们生病了
真的，您必须单击此责任声明进行注册，就像
在过山车上怀孕了，但继续前行，用一大束漂白剂
无论如何，在您来之前，我想您的计划是现在就忽略病毒，并希望
它消失了，因为昨天共和党人宣布他们可能
将他们的会议移至杰克逊维尔，因为北卡罗莱纳州应该
发生的程度不足以反映他们当前的应对程度，他们还不够
对佛罗里达州的安全性很感兴趣，他们希望这将是一个
井喷式打击使美国在杰克逊维尔拥有您最喜欢的最
超过18岁，没有衬衫，没有鞋子，两周后发生的事情概不负责
后来佛罗里达仍然是世界上排名第一的死地，这很好，你知道每个城市
显然是以自己的方式处理这种病毒，但纽约市卫生局
几个月前，部门变得非常个人化，他们提出了更安全的性爱事实
工作表，其中包含有关在爆发期间如何进行操作的提示，并且它们已经更新
带有更多想法的表，这是真实的，这是来自纽约市的
建议在性交时应戴好口罩或口罩
有趣的是，他们建议您一起自慰，知道我已经尝试过
因为他们关闭了电影院，他们告诉你要有创造力，所以不一样
具有性姿势和身体障碍，例如允许性行为的墙壁
换句话说，在防止紧密面对面接触的同时进行接触
纽约市建议将光荣洞
公民告诉你，如果你或你的人不做爱
伴侣感觉不舒服，大多数妻子都被一个人遮盖住了，并且医疗
在性交中可能使您处于危险之中的疾病包括中度肺部疾病
严重的哮喘，心脏病，糖尿病，肥胖症等
我想梅拉尼亚（Melania）甚至为大群交提供了技巧
在Cova 19期间任何类型的聚会都不安全，但如果您决定查找
低于我们提示以减少传播风险的人群限制了您的身材
宾客清单保持私密是的，现在只是朋友和家人
选择更大的更开放，通风良好的空间，例如公园或
户外购物中心要戴面罩，避免接吻。
酒精型洗手液，您能想象一下卷入一场狂欢吗
从现在开始在纽约狂欢的每个人都将使用Purell的泵瓶
需要穿这些安德鲁·库莫内裤，现在就可以买到
现在，我们在性和其他一切节目上都有自己的专家，
现在从她在拉斯维加斯的家中说出来，是时候特别
鹿和花栗鼠的检疫版好了，现在我们在楼上
邻居整天都在家里，做的只是做爱，这很简单，我
可能会对他们大喊大叫，使他们停火，只是大喊大叫，我敢肯定，
如果听到火是白痴，他们将停止做爱
吉米·多兰（Jimmy Dolan）